Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 1]
Dia menjual dirinya
untuk membayar pemakaman ayahnya?
Ya.
Belum pernah dengar?
Tuan Kota
membelinya dari pinggiran kota.
Dia sudah cukup umur
untuk menjadi ayahnya.
Saya bertanya-tanya.
Seorang gadis muda dan cantik seperti dia
tidak akan rela menjadi selirnya.
Baiklah.
Hentikan.
Minum habis.
Ayo.
Bagus sekali!
Tuan Kota.
Selamat.
Ayo!
Tuan Kota, bersulang untukmu.
-Selamat.
-Bersulang!
Tuan Kota.
Datang.
Di Sini!
Selamat.
Pemborosan.
Kebodohan.
Isi sampai penuh!
Sungguh peminum yang baik!
Kerakusan.
Nafsu.
Kamu terjerumus dalam dosa.
Kamu berhak mendapatkan...
lagu pembunuh.
Seperti yang baru saja saya sebutkan,
setiap orang
di kediaman Hao—
lebih dari 100 nyawa—
meninggal dalam sekejap.
Mayatnya tidak memiliki luka luar,
tapi darah mengalir
dari telinga mereka.
Pemandangan seperti itu
[Rumah Teh Jinhuayin]
pasti mengingatkan kita
dari teknik seni bela diri yang telah lama hilang—
Teknik Pembunuh Suara.
Sepuluh tahun yang lalu, di Puncak Tiandu,
Tujuh seniman bela diri terhebat
di Jianghu
bertempur sengit
melawan penasihat kekaisaran
dari dinasti sebelumnya, Yique Yinyang.
Pertempuran itu membuat langit dan bumi
jungkir balik,
dengan darah mengalir seperti sungai.
[Mengetahui Segala Hal di Dunia]
Akhirnya membawa kedamaian
jianghu menikmati hari ini.
Diantara mereka,
Fang Zhou, kepala Menara Zhoudi,
mengandalkan
Teknik Pembunuh Suara.
Dikatakan bahwa di Menara Zhoudi,
selain Kepala Fang,
yang unggul dalam qin,
murid-muridnya
masing-masing terampil dalam memainkan alat musik lainnya—
seruling, pipa, dan drum.
Siapa yang mengira empat tahun lalu
Kepala Fang disergap,
Menara Zhoudi runtuh,
dan murid-muridnya
hilang tanpa jejak?
Sekarang,
pemain pipa berpakaian hitam
sedang membuat kekacauan di jianghu
dengan Teknik Pembunuhan Suara,
bertindak tanpa hukuman.
Ada yang bilang orang ini
tidak lain adalah seorang murid
Menara Zhoudi
yang hilang dalam insiden itu.
Setelah mendengar berita itu, Shao Yanping,
Master Pedang
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah,
mengutus murid terakhirnya,
Zhong Chunji dari Sekte Shanfeng,
untuk memimpin beberapa murid Sekte Pedang
ke Yanxian,
bersumpah untuk menangkap
penjahat jianghu ini
dan membuat mereka membayar darah dengan darah!
Ibu Zhong,
baru saja wanita ini memberi kita
deskripsi
pemain pipa berpakaian hitam.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
Saya benar-benar tidak tahu apa pun lagi.
Saya benar-benar tidak mengenal orang itu.
Mr. Yang,
apa yang terjadi di sini?
Siapa yang memberimu wewenang untuk menyiksanya?
Ibu Zhong,
tahukah kamu betapa tragisnya
pesta pernikahan itu ternyata?
Lebih dari 100 orang
terbunuh pada hari itu.
Dia satu-satunya yang tidak terluka.
Ini sangat mencurigakan.
Saya curiga
Dia adalah kaki tangan si pembunuh.
Selain itu, Hao
pernah menyelamatkan hidupku.
Aku hanya ingin mencari tahu
keberadaan pembunuhnya
secepat mungkin,
jadi saya...
Mr. Yang.
Apakah Anda punya bukti?
Penyalahgunaan penyiksaan
melanggar prinsip
Aliansi Pedang.
Anda pasti sadar akan hal ini, kan?
Bebaskan dia!
Penjaga!
Bebaskan tersangka.
Ya.
Mr. Yang.
Dia bahkan belum menjadi tersangka.
Aku akan melaporkan semuanya
itu terjadi di sini
untuk Guru Shao.
Merindukan.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Jangan takut.
Terima kasih, Nona.
Tidak terburu-buru.
Sekarang tidak apa-apa.
Saya akan menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Jawablah dengan jujur.
Aliansi Pedang Dataran Tengah
tidak akan pernah berbuat salah pada orang yang tidak bersalah.
Silakan bertanya, Nona.
Apa yang kamu lihat?
malam itu?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
tidak biasa?
Pada saat itu,
saya dengar
suara pipa yang menghantui.
Tiba-tiba anggota tubuhku terasa lemah,
dan pikiranku mulai memudar.
Aku tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan,
tapi ketika aku perlahan sadar kembali,
segala sesuatu di sekitarku sunyi senyap—
begitu sunyi hingga meresahkan.
Ini malam pernikahanmu.
Kenapa kamu tidak tersenyum?
Jawab saya, Nona Shei.
Ingat wajahku.
Kita akan bertemu lagi.
[Kediaman Hao]
Dia sengaja meninggalkan seorang yang selamat
untuk mengidentifikasinya?
Mengapa?
Siapa peduli?
Kali ini, kita akhirnya tahu
seperti apa penampilannya.
Tuanku,
pelakunya telah ditemukan.
Dia ada di Kuil Jinye,
10 mil di luar kota.
[Kuil Jinye]
Aku bertanya-tanya
mantra jenis apa
Anda gunakan pada Abbot.
Dia merawatmu selama lebih dari setengah tahun.
Dan apa yang terjadi?
Anda tidak mengikuti ajaran Buddha
atau membantu di kuil.
Salah satu dari kalian hanya minum teh
dan mengukir kayu setiap hari,
dan yang satu lagi hanya mencuri ayam
dan tidur-tiduran.
Kalian sudah dewasa,
namun kamu habiskan hari-harimu dengan bermalas-malasan.
Dan kau punya keberanian untuk membuatku,
seorang anak, melayani Anda?
Tuan, apa yang sedang Anda lakukan?
Kami sedang mencari seseorang.
Bolehkah saya bertanya siapa
apa yang anda cari?
Beritahu kami!
Dimana itu
pemuda di kuil?
Jangan buang waktu dengannya.
Masuk dan cari!
Yang Shangqing,
bagaimana kamu bisa begitu brutal?
kepada anak yang tidak bersalah?
Apakah kamu penguasa kota Yanxian?
atau pemimpin geng?
Biksu muda,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Siapakah orang-orang ini?
Apakah mereka orangnya?
Siapa yang memukulmu seperti ini?
Pergi sekarang.
Hati-hati, Nona.
Nona Zhong, jangan lupa,
kasus ini melibatkan banyak pihak.
Kuil Jinye berani menyembunyikan tersangka.
Semua orang di sana
bisa jadi seorang kaki tangan.
Masuk dan cari!
Ya!
Aku akhirnya mendapatkannya
kesempatan untuk tidur,
dan sekarang
terdengar sekawanan anjing liar menggonggong.
Saya akan hitung sampai tiga.
Apakah masih ada yang masih di sini setelah kejadian itu?
akan menghadapi konsekuensinya.
Siapa kamu?
Satu.
Dimana dia?
Bagaimana dia menghilang?
Bajingan kurang ajar!
Cari tempatnya!
-Ya!
Cincin Penyeberangan Bulan?
Kamu adalah Awan,
Chi Yun?
Anda membawa Nona Shei ke mana?
Dilihat dari skill ringannya,
dia pasti antek orang itu!
Tiga.
Tuanku!
Apakah aku seorang gangster atau bukan
bukan untuk pengecut sepertimu
untuk memutuskan.
Chi Yun,
kembalikan Nona Shei kepada kami sekarang.
Jadi kamu bisa membawanya kembali
dan terus menyiksanya?
Aliansi Pedang Dataran Tengah
akan menyelidiki ini secara menyeluruh.
Kami tidak akan berbuat salah kepada yang tidak bersalah,
dan tidak akan membiarkan yang bersalah lolos dari hukuman.
Mengambil seseorang secara paksa
juga merupakan kejahatan.
Aliansi Pedang Dataran Tengah yang bodoh itu
menganggap dirinya dapat memerintah saya?
Namanya Feng.
Dia baru saja bangun.
Apakah kamu keberatan?
menenangkannya?
Anda...
Itu benar-benar kamu.
Merindukan,
apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kamu terlihat persis seperti dia,
tetapi pandanganmu benar-benar berbeda.
Teknik Pembunuh Suara?
Sekarang,
apakah ada lagi yang mau masuk?
Ahli di halaman dalam
sangat tangguh.
Kita bukan tandingannya.
Tapi aku harus menemuinya secara langsung
untuk membersihkannya dari kecurigaan.
Tolong tunjukkan jalannya.
Nona Zhong,
Anda...
Pahlawan wanita,
kamu punya nyali.
Saya mengagumi itu.
Silakan lewat sini.
Kalian yang lainnya,
kembali dan menunggu berita.
Bergerak.
Apa katamu?
Nona Zhong!
Jika kau berani menyakiti Nona Zhong
bahkan sehelai rambut di kepalanya,
Master Shao
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah
tidak akan membiarkanmu pergi!
Barusan, apa...
apa yang dia katakan?
Nona, pakai ini.
Jangan sampai masuk angin.
Tang Liqi.
Nona Shei!
Aku hanya memintamu untuk membantuku
jaga wanita ini.
Aku tidak memintamu untuk mencuri perhatianku.
Siapa yang meminta bantuanmu?
Apakah kamu kalah dalam pertarungan?
Aku, Awan yang perkasa, aku...
Jika Anda tidak kalah,
itu tidak benar-benar dihitung sebagai bantuan.
Itu masuk akal.
Apakah dia pembunuhnya?
Pembunuhnya...
tampak seperti dia.
Seperti apa bentuknya?
Bentuk dan penampilan mereka
sama persis.
Tetapi...
Aku baru saja menyaksikan
Teknik Pembunuh Suara Anda.
Bisakah kamu
berasal dari Menara Zhoudi di Jiangnan?
Saya Zhong Chunji
dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
Saya mohon kerja sama Anda
dalam menyelidiki
pembantaian keluarga Hao 3 hari yang lalu.
Chi Yun.
Bangun.
Aku?
Pak,
antara pukul 7 dan 11 malam itu, 3 hari yang lalu,
dimana kamu,
apa yang sedang kamu lakukan,
dan siapa yang dapat menjamin Anda?
Kamu tahu
kamu tidak sebanding denganku.
Mengapa kamu datang menemuiku?
Jika aku mati,
itu akan membuktikan hubunganmu
dengan pembantaian itu.
Menukar hidupku
untuk kebenaran
itu sepadan.
Anda murid Shao Yanping?
Shao Yanping memang guruku.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Kalau tidak, bagaimana kamu bisa berbicara tentang
menukar hidupmu dengan kebenaran?
Kamu tahu
kamu tidak sebanding denganku.
Mengapa kamu datang menemuiku?
Saya menyelidiki kasus ini
atas perintah Aliansi Pedang.
Jika kamu terus menghindari pertanyaanku
dan hanya ingin mempermalukanku,
kalau begitu jangan salahkan aku
untuk menangkap Anda sebagai tersangka.
Kau tahu, kau bukan tandinganku.
Kenapa kau...
datang menemuiku?
Anda...
Foxy Tang,
Apakah kamu minum begitu banyak teh?
bahwa tenggorokanmu rusak?
Mengapa Anda terus mengulang
kalimat ini?
Jadi begitu.
Tuan Tang,
Aku pasti Kembali.
Nona Shei,
Aku akan membawamu kembali.
Nona Shei akan lebih aman
jika dia tetap di sini.
Kalau begitu aku harus merepotkanmu
untuk merawat Nona Ashui dengan baik.
Nona Zhong.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Foxy Tang.
Teka-teki apa
kalian berdua sedang bermain di?
Nona Shei,
apakah kamu mengerti
pertanyaan yang aku ajukan padanya?
Jadi aku satu-satunya
siapa yang tidak mengerti?
Karena kamu tidak mengerti,
kenapa kamu tidak bertanya?
Bukankah itu yang sedang kulakukan?
Bertanya padaku tidak akan memberimu jawaban.
Aku akan bertanya pada murid Shao Yanping.
Chi Yun.
Jika Anda melihat Nona Zhong,
Tanyakan satu pertanyaan lagi untukku.
Pertanyaan apa?
Apa satu hal itu?
semua orang melakukannya
di pesta pernikahan
kecuali pengantin wanita?
Bagus.
Jika kamu bukan pembunuhnya,
lalu kenapa
apakah kalian berdua
terlihat sama persis?
Tentu saja karena
kita pernah saling mengenal.
Kamu tahu
siapa dia?
Musuhku.
Dia menyamar sebagai aku
untuk membalas dendam padaku.
Tuan Chi?
Dimana antek-antekmu?
Saya suruh mereka
pergi ke Kediaman Hao terlebih dulu.
Saya ingin menyelidikinya sendiri untuk saat ini.
Tuan Chi, apakah Anda terburu-buru ke sini?
untuk sesuatu yang mendesak?
Apa sebenarnya
apa yang Foxy Tang katakan padamu?
Tuan Tang baru saja
menanyakan 3 pertanyaan kepadaku.
Bukankah kamu ada di sana?
mendengarkan?
Saya tidak mengerti.
Pertanyaan pertama
Tuan Tang bertanya
Itulah mengapa aku ingin menemuinya.
Aku datang karena Aliansi Pedang
mengirim saya untuk menyelidiki
pembantaian keluarga Hao.
Untuk pertanyaan ke 2,
itu terlihat sama,
tapi sebenarnya itu
memiliki arti yang berbeda.
Artinya jika Tuan Tang
benar-benar pembunuhnya,
kita jelas bukan tandingannya.
Jadi kenapa dia tidak
membunuhku dan Nona Shei?
Dan...
mengapa dia tidak melarikan diri?
Jadi begitu.
Bagaimana dengan pertanyaan ketiga?
Untuk pertanyaan ketiga,
apa yang sebenarnya ingin ditanyakan Tuan Tang
sebenarnya...
Mengapa...
apakah kamu...
mencurigai saya?
Dia ingin aku mempertimbangkannya
mengapa Nona Shei mengidentifikasinya.
Ingat seperti apa penampilanku.
Dan alasannya adalah,
Tentu saja, Nona Shei itu
melihat si pembunuh
dan bisa menunjukkan bahwa
Tuan Tang tampak sama seperti dia.
Mengerti.
Mengapa dia tidak mengatakannya saja?
Ada satu pertanyaan lagi—
salah satunya adalah Foxy Tang
kemudian menyuruhku untuk bertanya padamu.
Apa yang dilakukan semua orang?
di pesta pernikahan
kecuali pengantin wanita?
Kasus ini diselimuti misteri.
Di antara mereka yang kita tahu,
satu-satunya yang mencurigakan
adalah Yang Shangqing.
Kenapa kamu
mencurigainya?
Karena Nona Shei
jelas merupakan korban,
namun Yang Shangqing menyiksanya dengan kejam.
Dia jelas-jelas terburu-buru
untuk menutup kasus tersebut.
Itu membuatnya
kemungkinan besar adalah pembunuhnya.
Aku sudah lama menduga
that Yang was the murderer.
Namun petugas koroner mengatakan
Korban meninggal
karena Teknik Pembunuhan Suara—
TIDAK
luka luar,
hanya keluar darah dari telinga.
Dengan baik,
Nona Shei
benar-benar melihat
pemain pipa berpakaian hitam
siapa yang terlihat seperti
Tuan Tang.
Tapi kita tidak dapat menemukan satu pun jejaknya
pemain pipa ini.
Jadi sekarang,
mari kita pikirkan
pertanyaan lainnya dari Tuan Tang.
Apa itu sesuatu
semua orang melakukannya di pesta pernikahan
kecuali pengantin wanita?
Ayam tulang hitam yang empuk!
Anggur osmanthus yang nikmat!
Pak!
Kami baru saja mendapatkan beberapa
terutama ayam bertulang hitam yang empuk.
Bila dipadukan dengan anggur osmanthus,
Rasanya sungguh nikmat.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Kalau begitu, ayo pergi...
-makan ayam dulu!
-Itu baru minum!
Apa yang akan dilakukan semua orang di pesta pernikahan
kecuali pengantin wanita
sedang minum anggur pernikahan.
Ayo pergi.
Periksa mayatnya.
Silakan periksa.
Pesta yang baik harus disertai anggur yang baik.
Siapa sangka anggur yang enak
akan diracuni?
Tidak ada tanda-tanda keracunan?
Mungkinkah tebakan kami salah?
Itu benar.
Jika mereka benar-benar diracuni,
pemeriksa mayat tidak akan melewatkannya.
Karena Foxy Tang menanyakan pertanyaan seperti itu,
harus pada jalur yang benar.
Kau begitu percaya pada Tang Lici?
Siapa bilang aku percaya padanya?
Hanya itu saja
dia selalu melihat
sangat percaya diri.
Dia pasti sudah memikirkannya matang-matang
sebelum berbicara.
Jadi arahnya harus benar.
Penyebab kematiannya benar-benar menyerupai
Teknik Pembunuhan Suara.
Ketika kepalsuan mewakili kebenaran,
kebenaran pun menjadi salah.
Mungkinkah...
Chi Yun,
apakah ada racun
yang bisa membuat telinga berdarah,
membuatnya tampak seperti
Teknik Pembunuhan Suara,
tetapi sulit dideteksi?
Tidak ada racun seperti itu.
Ada.
DIHAPUS.
Ditolak?
Kamu tidak berada di dunia bawah,
jadi kamu tidak tahu
trik kotor ini.
Racun ini tidak berwarna, tidak berbau,
dan tidak memiliki khasiat obat.
Ketika dilarutkan dalam air,
bahkan dokter terbaik pun tidak dapat mendeteksinya.
Namun jika dikonsumsi
dengan anggur osmanthus dalam waktu satu jam,
itu menjadi mematikan.
Gejalanya adalah
pendarahan dari kedua telinga.
Bagaimana kita bisa membuktikannya?
Sumur.
Air dibutuhkan untuk memasak,
merebus teh, segalanya.
Dan sebelum perjamuan,
Para tamu akan minum teh.
Jadi sumurnya
harus berisi petunjuk.
Saya akan pergi ke gudang anggur
untuk mengambil anggur osmanthus.
Kamu membawa orang
untuk menemukan sisa anggur
dan makanan dari pesta.
Jika aku benar,
mereka tidak akan mendeteksi racun
di dalamnya secara terpisah.
Kita bertemu di sumur nanti.
Seperti yang kamu katakan,
kami tidak mendeteksi racun
dalam makanan dan anggur.
Sekarang, mari kita campurkan
anggur dan air
untuk melihat apakah tebakan saya benar.
Benar saja, itu beracun.
Semua orang di Yanxian tahu
Hao Wenhou menyukai anggur osmanthus.
Untuk pernikahannya,
dia pasti akan melayani
anggur osmanthus untuk tamunya.
Ketika tuan rumah bersulang,
semua orang harus minum
kecuali pengantin wanita.
Sudah waktunya.
Pemeriksa mayat hanya menguji racun
dengan memasukkan
jarum perak ke tenggorokan
untuk melihat apakah warnanya berubah.
Tapi anggur Baibusha dan osmanthus
melewati
tenggorokan korban secara terpisah.
Mereka pasti sudah memikirkan hal ini.
Itulah sebabnya mengapa pemeriksa mayat
tidak mendeteksi adanya racun.
Ini membuktikan
mereka tidak mati karena Sound Killing...
Teknik.
Foxy Tang,
kamu tidak mengharapkanku
untuk mengetahuinya
secepat itu ya?
Itu hanya karena aku telah melihat begitu banyak
bahwa aku bisa membersihkan namamu secepatnya.
Dan kamu...
Tunggu.
Kurasa aku sudah dijebak.
Ada apa?
Foxy Tang khawatir
kamu tidak akan menemukan kebenaran
karena kamu tidak tahu apa pun tentang racun,
jadi dia mengatakan semua hal itu
aku tidak bisa mengerti
untuk membangkitkan rasa ingin tahuku.
Begitulah caranya dia memintaku
membantumu memecahkan misteri itu...
dan mengungkap kebenaran.
Ini...
Sialan si Foxy Tang itu!
Dia menipuku lagi!
Gerakan Pembunuh Suara Anda kemarin
sangat kuat.
Tampaknya cederamu
tidak lagi serius.
Tapi jika kamu ingin tetap hidup,
sebaiknya kau tidak menggunakan seni bela dirimu.
Lupakan.
Anda telah memulihkan diri di sini selama 6 bulan.
Tidak ada seorang pun yang datang mencarimu,
dan kamu tidak pernah meninggalkan kuil.
Namun hal-hal duniawi
masih menemukan jalan menuju Anda.
Kepala Biara, apakah Anda tidak senang dengan saya?
atas masalah yang kubawa kemarin?
Kamu tidak membawa masalah.
Tuan Chi telah makan ayam secara diam-diam
di kuil—itu masalah.
Apa yang kamu bawa adalah karma.
Kepala Biara,
apa sebenarnya karma itu?
Pelaku adalah penyebabnya,
dan penerimanya adalah efeknya.
Jika seseorang
membunuh karena aku,
atau jika orang yang tidak bersalah
menderita karena aku,
apakah itu karmaku?
Itu tergantung pada apakah Anda tahu
dan apakah Anda mencoba menghentikannya.
Jika mencoba menghentikannya
menyebabkan lebih banyak kematian,
apakah itu masih terhitung belas kasihan?
Angin meniup genteng-genteng,
dan sebuah genteng jatuh dan mengenai kepalaku.
Saya tidak menyalahkan ubinnya,
karena itu tidak gratis.
Apakah ini salah angin,
kesalahan ubin,
atau milikku
untuk berdiri di bawah atap?
Itu kesalahanmu, Guru.
Anda membuat kesalahan.
Anda kehilangan 3,5 poin di babak ini.
Amitabha.
Menarik sekali.
Pertanyaan Anda
adalah benar dan salah.
Benar dan salah, salah dan benar—
mungkin kamu bahkan tertipu
dirimu sendiri.
Nama keluarga saya adalah Fang,
nama kehormatan saya adalah Pingzhai,
dan nama panggilanku
adalah Bebas dari Kekhawatiran.
Aku jarang melakukan perbuatan baik dalam hidupku.
Mengirimkan surat untuk seseorang
sebenarnya ini adalah yang pertama bagi saya.
aku membeli
sebuah berita
di menara misterius,
namun lupa memberitahu mereka.
Sebaiknya Anda kirimkan seseorang yang bijaksana.
[Kepada Tang Lici]
Oh, benar.
Pesan telah terkirim.
Benar-benar kebetulan.
Orang lain juga bertanya
menara yang sama
kamu mempercayakan
untuk mengantarkan benda itu ke sini.
Saya tidak tahu
apakah ini benar-benar suatu kebetulan...
atau tidak.
Seruling setengah giok?
Pak,
bisa ini
menjadi karmamu?
Pak.
Pak?
Apakah itu menyakitkan?
Bagaimana mungkin seseorang sepertiku
bahkan tahu bagaimana rasanya sakit?
Saya akan pergi menjenguk Nona Shei.
Chi Yun,
Aku masih merasa ada yang aneh.
Ada apa?
Apa motif Tuan Yang?
Kita tidak perlu menebak.
Semuanya bermuara pada keuntungan.
Jika memang benar
alasan yang sangat sederhana dan dangkal,
itu membuktikan
Mr. Yang
bukanlah orang yang sangat cerdas.
Lalu bagaimana dia bisa
pikirkan untuk menggunakan Teknik Pembunuhan Suara
untuk menutupi kejahatannya?
Apa maksudmu?
Hao Wenhou dan tamunya meninggal dengan mengerikan,
dan Nona Shei tidak melihat dengan jelas
pemain pipa berpakaian hitam
yang mirip Tuan Tang.
Tapi kami telah membuktikannya
Hao Wenhou dan para tamu
meninggal karena keracunan.
Jadi darimanakah pemain pipa berpakaian hitam itu
berasal?
Empat tahun yang lalu,
Menara Zhoudi hancur dalam semalam.
Dan Teknik Pembunuh Suara
telah lama menghilang dari jianghu.
Jika Tuan Yang benar-benar bisa
menemukan penerus
dari Teknik Pembunuhan Suara
untuk menutupi
kejahatannya,
dia tidak akan memilih
metode yang sangat tercela
sebagai keracunan sejak awal.
Dan dia melakukannya secara rahasia,
seolah-olah dia menyembunyikan sesuatu.
Apakah kamu mengatakan
seseorang ingin menjebak Foxy Tang?
Apa yang kamu inginkan?
Kalahkan Yang Shangqing
selama 3 hari,
dan dia akan mengaku
bahkan mencuri anjing yang hilang
di kota berikutnya.
Tunggu saja!
Chi Yun!
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Itu pengakuan yang dipaksakan.
Buru-buru!
Ayo cepat!
Hati-hati!
Itu vas pusaka keluargaku!
Vas saya!
Tuanku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua peraknya berserakan di tanah.
Apakah kamu mencoba melarikan diri?
sekarang Anda tidak dapat menyembunyikannya lagi?
Semua orang, dengarkan!
Aku akan memberikan setengah emasku
Siapa pun yang membunuh orang ini!
Bunuh dia!
Membunuh!
Pahlawan,
keterampilan bela dirimu sungguh mengesankan.
Semua perak ini milikmu.
Pelayan!
Sampaikan pada pahlawan ini.
Beri tahu saya.
Mengapa Anda mencoba menjebak Foxy Tang?
Silakan masuk, Tuan.
Kamu baru saja keluar dari penjara
dan sudah dalam suasana hati
bermain dengan pernak-pernik ini?
Hari ini aku melihat Feng
dan menyukainya.
Di samping itu,
setelah semua pasang surut
yang saya alami baru-baru ini,
Saya selalu ingin menemukan sesuatu untuk dilakukan
untuk mengalihkan pikiranku.
Apa yang saya lakukan tidak pantas.
Tuan Tang, saya harap Anda dan istri Anda
tidak tersinggung.
Saya tidak punya istri.
Aku hanya menjemputnya begitu saja karena iseng.
Betapa menyedihkannya.
Untungnya dia bertemu denganmu,
dan Anda dengan baik hati menerimanya
dan merawatnya.
Itu pasti takdir.
Anda salah.
Aku hanya melakukannya karena iseng saja
untuk melihat bagaimana rasanya
untuk mengadopsi seorang anak.
Tapi bukankah kamu
memberinya nama?
Sebuah nama
menciptakan ikatan.
Salah satu yang unik di milenium ini,
memutuskan hubungan dengan kata-kata lama.
Jadi aku akan meneleponmu
Tang Liqi.
Sekarang aku melihat
bahwa tidak peduli apa pun,
Aku bukan dia.
Manusia di bumi...
Baik saat lahir.
Sifat yang sama...
Merindukan,
kamu menikah dengan keluarga Hao
untuk mendapatkan uang
guna membiayai pemakaman ayahmu.
Sekarang setelah Anda mengalami
musibah seperti itu,
jika kamu merasa tidak nyaman,
kamu mungkin mencari Kepala Biara
untuk jimat perdamaian.
Itu cukup efektif.
Aku tidak punya cara untuk membalasnya
Kebaikan Tuan Hao.
Nona Shei,
kamu membuatku bingung.
Anda adalah bagian dari skema tersebut,
namun kamu tidak tahu apa-apa
tentang itu.
SAYA...
Rasanya
kamu hanya pion
dia menggunakan dan membuangnya,
katalisator untuk memulai permainannya.
Tapi apa salahku?
menjadi pion yang dibuang ini?
Jika aku adalah pion yang dibuang,
peran apa yang kamu mainkan?
dalam permainan ini?
Chi Yun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Zhong!
Nona Zhong, tolong selamatkan saya!
Dia mencoba membunuhku!
Beri aku waktu 30 menit,
dan dia akan mengakui segalanya.
Chi Yun,
Aliansi Pedang Dataran Tengah
tidak pernah memaksakan pengakuan melalui penyiksaan.
Kebenaran datang dari penyelidikan yang cermat.
Semua bukti diletakkan di lantai.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Dia mengirim seseorang
untuk mengikuti kita secara diam-diam,
dan ketika dia terungkap,
dia mencoba melarikan diri dengan uang itu.
Kabur membawa uang?
Aku hanya...
Mr. Yang!
Bergerak!
tolong jelaskan
kemana semua uang dan harta ini
kamu pindahkan
berasal dari.
Saya mendapatkannya!
Setidaknya aku seorang penguasa kota.
Ini hanya tabungan kecil saya.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Berhenti berpura-pura!
Bagus!
Aku akan beritahu kau!
Aku membunuh mereka.
Akulah orang
yang membunuh lebih dari 100 orang itu
di Kediaman Hao.
Aku membunuh mereka semua.
Itu perbuatanku.
Lalu kenapa
apakah kamu mencoba menjebak Tang Lici?
Anda masih menyangkalnya
saat kematian sudah dekat!
TIDAK.
Saya tidak pernah bermaksud menjebak Tang Lici.
Itu bukan aku.
Itu orangnya.
Dia memaksaku melakukannya.
Itu dia.
Pemain pipa berpakaian hitam itu!
Pemain pipa berpakaian hitam yang mana?
Kapan?
Di mana?
Dia bukan manusia.
Dia hantu.
Malam itu,
ketika aku meninggalkan kediaman Hao,
Saya dipenuhi penyesalan dan ketakutan.
Kamu meracuni semua orang di kediaman itu
dan mengkhianati kepercayaan mereka.
Bagus sekali.
Kematian yang menyedihkan
adalah hadiah yang pantas Anda dapatkan.
Jangan bunuh aku!
aku akan memberimu
apa pun yang kamu inginkan!
Tolong jangan bunuh aku!
Kamu meracuni
lebih dari 100 orang di Hao Residence.
Mereka seharusnya mati dalam kesengsaraan total,
tapi aku membunuh mereka
dengan Teknik Pembunuhan Suara,
membiarkan mereka mati
dalam ilusi yang indah.
Jika Anda ingin mempertahankan posisi Anda
sebagai penguasa kota,
ambil
orang-orang Aliansi Pedang Dataran Tengah
ke kuil tua di luar kota
untuk menemukan saya.
Ingat wajahku.
Ini satu-satunya kesempatanmu untuk bertahan hidup.
Itu dia.
Itu Tang Lici.
Itu Tang Lici!
Kamu bilang
pembunuhnya adalah musuhmu.
Tapi jika apa yang kamu katakan itu benar—
bahwa dia menjebakmu seperti ini—
kenapa kamu tidak membalas dendam padanya,
mata ganti mata?
Atau mungkin,
dia bukan musuhmu,
Tetapi...
Dia adalah musuhku,
dan pernah menjadi temanku.
Maafkan keberanianku,
tapi teman macam apa
Siapa dia?
Teman macam apa?
Apa terburu-buru?
Kita sudah lama tidak bertemu.
Saya harap kamu tidak lupa
semua kenangan yang kita bagi.